Repository: blackboxembedded/WunderLINQ-iOS
Catalog: WunderLINQ/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# product
source: WunderLINQ
ja: ワンダーリンク

# main_title
source: Motorcycle
ja: モーターサイクル

# disclaimer_alert_title
source: WARNING!
ja: 警告！

# disclaimer_alert_body
source: Do not attempt to enter route information or adjust the WunderLINQ while driving. Failure to pay full attention to the operation of your vehicle could result in death, serious injury, or property damage. You assume total responsibility and risk for using this device.
ja: 運転中はワンダーリンクを操作しないで下さい. 運転に集中しないと死亡など重大な事故の原因になります. 本アプリおよびワンダーリンクを使う全責任は使用者にあります.

# disclaimer_ok
source: I agree
ja: 同意する

# disclaimer_quit
source: Quit
ja: やめる

# negative_alert_title
source: Functionality limited
ja: 機能的制限

# negative_location_alert_body
source: Since location access has not been granted, this app will not be able to save waypoints or log your location.
ja: 位置情報へのアクセスが許可されていないためウェイポイントやロケーションログは使えません.

# negative_write_alert_body
source: Since Photo Library access has not been granted, this app will not be able to save photos.
ja: 写真へのアクセスが許可されていないため写真を保存出来ません.

# negative_media_alert_body
source: Since Media Library access has not been granted, this app will not be able to play music.
ja: メディアライブラリーへのアクセスが許可されていないためミュージック再生出来ません.

# negative_contacts_alert_body
source: Since contact access has not been granted, this app will not be able to display contacts to call.
ja: 連絡先へのアクセスが許可されていないため連絡先を表示出来ません.

# negative_camera_alert_body
source: Since camera access has not been granted, this app will not be able to take photos or videos.
ja: カメラへのアクセスが許可されていないため写真やビデオが撮影出来ません.

# negative_microphone_alert_body
source: Since microphone access has not been granted, this app will not be able to record videos.
ja: マイクへのアクセスが許可されていないためビデオ撮影が出来ません.

# negative_notification_alert_body
source: Since notifcations were not allowed, this app will not be able to send notifcations for faults.
ja: このアプリは通知を許可されていないため、障害の通知を送信できません。

# negative_alert_btn_ok
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# negative_alert_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# bt_powered_off
source: Bluetooth on this device is currently powered off.
ja: ブルートゥースがオフになっています.

# bt_not_supported
source: This device does not support Bluetooth Low Energy.
ja: ブルートゥースLEに対応していません.

# bt_not_authorized
source: This app is not authorized to use Bluetooth Low Energy.
ja: ブルートゥースLEの使用が許可されていません.

# bt_resetting
source: The BLE Manager is resetting; a state update is pending.
ja: ブルートゥースLEマネージャーがリセットされています; アップデートは保留中です.

# bt_unknown
source: The state of the BLE Manager is unknown.
ja: ブルートゥースLEマネージャーは不明です.

# bt_ready
source: Bluetooth LE is turned on and ready for communication.
ja: ブルートゥースLEがオンになり、コミュニケーションが可能です.

# bt_alert_title
source: Central Manager State
ja: セントラルマネージャーステート

# trip_logs_label
source: Trip Logs
ja: トリップログ

# waypoints_label
source: Waypoints
ja: ウェイポイント

# rdc_front_label
source: Front Tire
ja: 前輪

# rdc_rear_label
source: Rear Tire
ja: 後輪

# engine_temp_label
source: Engine Temp
ja: エンジン温度

# ambient_temp_label
source: Ambient Temp
ja: 外気温

# odometer_label
source: Odometer
ja: オドメーター

# trip1_label
source: Trip 1
ja: トリップ１

# trip2_label
source: Trip 2
ja: トリップ２

# gear_label
source: Gear
ja: ギア

# settings_label
source: Settings
ja: 設定

# bike_info_label
source: Bike Info
ja: バイク情報

# geodata_label
source: Trips & Waypoints
ja: トリップログとウェイポイント

# appsettings_label
source: App Settings
ja: APP設定

# about_label
source: About
ja: ・・・について

# close_label
source: Close
ja: 閉じる

# hwsettings_label
source: HW Settings
ja: ハードウェア設定

# select_bt
source: Select
ja: 選択

# fw_config_title
source: WunderLINQ Settings
ja: ワンダーリンク設定

# wwtype_label
source: Wheel Type
ja: マルチコントローラータイプ

# wwMode1
source: Full
ja: フル

# wwMode3
source: Custom
ja: カスタム

# sensitivity_label
source: Sensitivity
ja: 感度

# config_write_label
source: Save Settings
ja: 設定の保存

# hwsave_alert_title
source: Warning!
ja: 警告!

# hwsave_alert_body
source: After saving new hardware settings, the WunderLINQ hardware will become unstable and will need to be removed and reinstalled into the cradle. Key mapping changes can impact app navigation with the wheel.
ja: ハードウェアセッティングを変更すると動作が不安定になります。BMW純正クレードルから一旦外して、改めてワンダーリンク本体を取付けてください。 ジョグダイヤルのコントロール設定を変更すると、ワンダーリンクアプリのナビゲーションに影響を起こすことがあります。

# hwsave_alert_btn_ok
source: Continue
ja: 続ける

# hwsave_alert_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# about_title
source: About
ja: アバウト

# version_label
source: Version:
ja: バージョン：

# btn_sendlogs_title
source: Send Logs
ja: ログの送信

# sendlogs_body
source: Please describe your problem below:
ja: 以下に問題点を記述して下さい:

# credits_label
source: Credits
ja: クレジット

# alert_label_fuel
source: Route to the nearest fuel station?
ja: 近くのガソリンスタンドに案内しますか？

# alert_title_fuel
source: Low Fuel
ja: 燃料残量低下

# alert_title_photopreview
source: Photo Preview
ja: 写真プレビュー

# alert_btn_close
source: Close
ja: 閉じる

# fault_title
source: Active Faults
ja: アクティブ・フォルト

# trips_title
source: Recorded Trips
ja: 記録したトリップログ

# trip_view_title
source: Trip
ja: トリップ

# trip_view_waypoint_start_label
source: Start
ja: 開始

# trip_view_waypoint_end_label
source: End
ja: 終了

# trip_view_tv_distance
source: Distance
ja: 距離

# trip_view_tv_duration
source: Duration
ja: 所要時間

# trip_view_tv_speed
source: Speed (Avg/Max)
ja: スピード（平均／最大）

# trip_view_tv_shifts
source: Gear Shifts
ja: ギヤシフト

# trip_view_tv_brakes
source: Brakes (Front/Rear)
ja: ブレーキ（フロント／リヤ）

# trip_view_tv_ambient
source: Ambient Temp (Min/Avg/Max)
ja: 外気温（最低／平均／最高）

# trip_view_tv_engine
source: Engine Temp (Min/Avg/Max)
ja: エンジン温度（最低／平均／最高）

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

# delete_trip_alert_title
source: Warning!
ja: 警告！

# delete_trip_alert_body
source: Delete Trip Log?
ja: トリップログを消去しますか？

# delete_bt
source: Delete
ja: 消去

# cancel_bt
source: Cancel
ja: キャンセル

# waypoint_title
source: Saved Waypoints
ja: 保存したウェイポイント一覧

# waypoint_view_title
source: Saved Waypoint
ja: 保存したウェイポイント

# waypoint_view_tv_date_label
source: Date Recorded
ja: 記録した日付

# waypoint_view_tv_lat_label
source: Latitude
ja: 緯度

# waypoint_view_tv_lon_label
source: Longitude
ja: 経度

# waypoint_view_tv_label_label
source: Label
ja: ラベル

# waypoint_view_bt_open
source: Open in Map App
ja: 地図アプリで開く

# waypoint_view_bt_nav
source: Navigate
ja: 案内する

# waypoint_view_bt_share
source: Share
ja: 共有する

# waypoint_view_bt_delete
source: Delete
ja: 消去する

# delete_waypoint_alert_title
source: Warning!
ja: 警告！

# delete_waypoint_alert_body
source: Delete Waypoint?
ja: ウェイポイントを消去しますか？

# compass_title
source: Compass
ja: コンパス

# north
source: N
ja: 北

# north_west
source: NW
ja: 北西

# north_east
source: NE
ja: 北東

# south
source: S
ja: 南

# south_west
source: SW
ja: 南西

# south_east
source: SE
ja: 南東

# west
source: W
ja: 西

# east
source: E
ja: 東

# music_title
source: Music
ja: ミュージック

# quicktask_title
source: Quick Tasks
ja: クイックタスク

# task_title_navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# task_title_gohome
source: Go Home
ja: 自宅へ帰る

source: Home
ja: 自宅

# geocode_error
source: Problem looking up geocode
ja: ジオコードの検索に問題

# toast_address_not_set
source: No Go Home address set in Settings
ja: 自宅住所が設定されていません

# task_title_favnumber
source: Call Favorite Number
ja: お気に入りの電話番号へ電話する

# toast_phone_not_set
source: No Call Home phone number set in Settings
ja: お気に入りの電話番号が設定されていません

# task_title_callcontact
source: Call Contact
ja: 電話する

# task_title_photo
source: Take Photo
ja: 写真を撮る

# task_title_selfie
source: Take Selfie
ja: セルフィーを撮る

# task_title_start_record
source: Start Video Recording
ja: ビデオ撮影を開始する

# task_title_stop_record
source: Stop Video Recording
ja: 動画撮影を停止する

# task_title_start_trip
source: Start Trip Log
ja: トリップログの開始

# task_title_stop_trip
source: Stop Trip Log
ja: トリップログの終了

# task_title_waypoint
source: Save Waypoint
ja: 地点登録の保存（ウェイポイント）

# task_title_settings
source: Settings
ja: 設定

# task_title_actioncam_start_video
source: Start ActionCam Recording
ja: アクションカメラ録画の開始

# task_title_actioncam_stop_video
source: Stop ActionCam Recording
ja: アクションカメラ録画の停止

# task_title_weathermap
source: Weather Map
ja: お天気マップ

# toast_actioncam_notconnected
source: ActionCam Not Connected
ja: アクションカメラが接続されていません

# toast_actioncam_notset
source: Set ActionCam type in the app settings
ja: アクションカメラをアプリセッティングで設定してください

# toast_waypoint_saved
source: Waypoint Saved
ja: 地点登録の完了（ウェイポイント）

# task_title_waypoint_nav
source: Navigate to Waypoint
ja: 地点登録地へのナビゲーション

# toast_photo_taken
source: Photo Taken!
ja: 撮影完了

# time_header
source: Time
ja: 時間

# latitude_header
source: Latitude
ja: 緯度

# longitude_header
source: Longitude
ja: 経度

# altitude_header
source: Altitude
ja: 標高

# gpsspeed_header
source: GPS Speed
ja: GPS 速度

# gear_header
source: Gear
ja: ギア

# enginetemp_header
source: Engine Temperature
ja: エンジン温度

# ambienttemp_header
source: Ambient Temperature
ja: 外気温度

# frontpressure_header
source: Front Tire Pressure
ja: 前輪空気圧

# rearpressure_header
source: Rear Tire Pressure
ja: 後輪空気圧

# odometer_header
source: Odometer
ja: オドメーター

# voltage_header
source: Voltage
ja: 電圧

# throttle_header
source: Throttle Position
ja: スロットル開度

# frontbrakes_header
source: Front Brakes
ja: フロントブレーキ

# rearbrakes_header
source: Rear Brakes
ja: リヤブレーキ

# shifts_header
source: Shifts
ja: シフト

# vin_header
source: VIN
ja: VIN番号

# ambientlight_header
source: Ambient Light
ja: 周囲の明るさ

# tripone_header
source: Trip 1
ja: トリップ１

# triptwo_header
source: Trip 2
ja: トリップ２

# tripauto_header
source: Trip Auto
ja: オートトリップ

# speed_header
source: Speed
ja: 速度

# avgspeed_header
source: Average Speed
ja: 平均速度

# cconsumption_header
source: Current Consumption
ja: 現在の燃費

# fueleconomyone_header
source: Fuel Economy 1
ja: 燃費１

# fueleconomytwo_header
source: Fuel Economy 2
ja: 燃費２

# fuelrange_header
source: Fuel Range
ja: 走行可能距離

# leanangle_header
source: Lean Angle Mobile
ja: バンク角測定アプリ

# gforce_header
source: g-force
ja: 加速度

# bearing_header
source: Bearing
ja: 進行方向

# contactlist_title
source: Contacts
ja: 連絡先

# waypoints_nav_title
source: Waypoints
ja: ウェイポイント

# fault_ABSSLF
source: ABS self-diagnosis not completed
ja: ABS自己診断未完了

# fault_ABSERR
source: ABS error
ja: ABSエラー

# fault_ABSDAC
source: ABS deactivated
ja: ABSオフ

# fault_ASCSLF
source: ASC self-diagnosis not completed
ja: ASC自己診断未完了

# fault_ASCINT
source: ASC intervention
ja: ASC介入

# fault_ASCERR
source: ASC error
ja: ASCエラー

# fault_ASCDAC
source: ASC deactivated
ja: ASCオフ

# fault_FUELF
source: Low Fuel
ja: 燃料残量低下

# fault_TIREFWF
source: Front Tire Pressure Warning
ja: 前輪空気圧 警告

# fault_TIRERWF
source: Rear Tire Pressure Warning
ja: 後輪空気圧 警告

# fault_TIREFCF
source: Front Tire Pressure Critical
ja: 前輪空気圧 危険

# fault_TIRERCF
source: Rear Tire Pressure Critical
ja: 後輪空気圧 危険

# fault_LAMPAFL1
source: Additional front light 1
ja: 追加フロントライト１

# fault_LAMPAFL2
source: Additional front light 2
ja: 追加フロントライト２

# fault_LAMPDAY
source: Daytime running light
ja: デイライト

# fault_LAMPFLI
source: Front left indicator
ja: 左フロントウィンカー

# fault_LAMPFRI
source: Front right indicator
ja: 右フロントウィンカー

# fault_LAMPRLI
source: Rear left indicator
ja: 左リヤウィンカー

# fault_LAMPRRI
source: Rear right indicator
ja: 右リヤウィンカー

# fault_LAMPFPK1
source: Front parking light 1
ja: 車幅灯１

# fault_LAMPFPK2
source: Front parking light 2
ja: 車幅灯２

# fault_LAMPLOW
source: Low-beam
ja: ロービーム

# fault_LAMPHI
source: High-beam
ja: ハイビーム

# fault_LAMPREAR
source: Rear Light
ja: テールランプ

# fault_LAMPBRK
source: Brake Light
ja: ブレーキランプ

# fault_LAMPLIC
source: License plate Light
ja: ナンバー灯

# fault_LAMPRFOG
source: Rear Fog Light
ja: リヤフォグライト

# fault_LAMPADDD
source: Additional dipped/high-beam
ja: 追加ハイビーム

# fault_LAMPADDB
source: Additional brake light
ja: 追加ブレーキランプ

# fault_LAMPFL1
source: Front lamp 1
ja: 前照灯１

# fault_LAMPFL2
source: Front lamp 2
ja: 前照灯２

# fault_ICEWARN
source: Ice Warning
ja: 凍結警告

# fault_GENWARNFSYLW
source: The general warning light flashes yellow
ja: 一般警告 黄ライト点滅

# fault_GENWARNSHYLW
source: The general warning light shows yellow
ja: 一般警告 黄ライト点灯

# fault_GENWARNFSRED
source: The general warning light flashes red
ja: 一般警告 赤ライト点滅

# fault_GENWARNSHRED
source: The general warning light shows red
ja: 一般警告 赤ライト点灯

# fault_OILLOW
source: Engine oil level too low
ja: エンジンオイルレベル下限以下

# vin_label
source: VIN
ja: VIN番号

# weathermap_title
source: Weather Map
ja: お天気マップ

# next_service_label
source: Next Service
ja: 次の整備

# next_service_date_label
source: Next Service Date
ja: 次の整備日

# bike_info_title
source: Bike Info
ja: バイク情報

# sunrisesunset_header
source: Sunrise/Sunset
ja: 日の出/日没

# barometric_header
source: Barometer
ja: 気圧計

# firstrun_start
source: The WunderLINQ requires a lot of permissions to enable all the cool features the app provides. On the next few screens we will explain the need for each permission request. You will only be presented with these screens this one time. If you need to enable certain permissions after, you will need to go into Android Settings and enable them.
ja: ワンダーリンクは沢山の便利機能を使用するために「許可」が必要です。このあとその許可がなぜ必要かという説明が続きますこの許可のプロセスは今回1回のみです。あとから許可の変更をする場合は設定から行えます。詳しくはツアラテックジャパンのWunderLINQページでも確認できます。

# rpm_header
source: RPM
ja: 回転数

# leanangle_bike_header
source: Lean Angle
ja: バンク角

# rearwheel_speed_header
source: Rear Wheel Speed
ja: 後輪速度

# write_photo_alert_body
source: The WunderLINQ app needs access to write photos to your Photo Library.
ja: ワンダーリンクアプリはフォトライブラリーへアクセスする必要があります。

# location_alert_body
source: The WunderLINQ app needs access to your location to allow background track recording and data logging. Location permission is also used for data points such as altitude, GPS speed, and bearing.
ja: ワンダーリンクアプリはバックグラウンドでデータのログ記録をするため、あなたの位置情報へアクセスする必要があります。 位置情報の許可は、高度、GPS速度、方位などのデータポイントにも使用されます。

# usbcontrol_engine_label
source: On Engine
ja: エンジン上

# hwreset_alert_body
source: The current WunderLINQ Custom settings will be reset to the factory defaults.
ja: 現在のワンダーリンク・カスタム設定は工場出荷時のデフォルトにリセットされます。

# toast_waypoint_error
source: Latitude & Longitude Required
ja: 緯度と経度が必要

# dash_tripauto_label
source: TripA
ja: トリップA

# keyboard_hid_modifier_0x01_label
source: Keyboard LeftControl
ja: キーボード 左「Ctrl」

# keyboard_hid_modifier_0x08_label
source: Keyboard LeftMeta
ja: キーボード 左「Meta」

# keyboard_hid_0x05_label
source: Keyboard b
ja: キーボード「b」

# keyboard_hid_0x0B_label
source: Keyboard h
ja: キーボード「h」

# keyboard_hid_0x11_label
source: Keyboard n
ja: キーボード「n」

# keyboard_hid_0x17_label
source: Keyboard t
ja: キーボード「t」

# keyboard_hid_0x1A_label
source: Keyboard w
ja: キーボード「w」

# keyboard_hid_0x1F_label
source: Keyboard 2
ja: キーボード「2」

# keyboard_hid_0x25_label
source: Keyboard 8
ja: キーボード「8」

# keyboard_hid_0x2B_label
source: Keyboard Tab
ja: キーボード「Tab」

# keyboard_hid_0x32_label
source: Keyboard Non-US # and ~
ja: キーボード Non-US # and ~

# keyboard_hid_0x35_label
source: Keyboard Grave Accent and Tilde
ja: キーボード à, è, ì, ò, ù, À, È, Ì, Ò, Ù, ã, ñ, õ Ã, Ñ, Õ

# keyboard_hid_0x3F_label
source: Keyboard F6
ja: キーボード F6キー

# keyboard_hid_0x45_label
source: Keyboard F12
ja: キーボード F12キー

# keyboard_hid_0x4A_label
source: Keyboard Home
ja: キーボード 「Home」

# keyboard_hid_0x50_label
source: Left Arrow
ja: 左←

# keyboard_hid_0x5A_label
source: Keypad 2 and Down Arrow
ja: 「2/↓」キー

# keyboard_hid_0x99_label
source: Keyboard Alternate Erase
ja: Alternate Erase

# keyboard_hid_0xA3_label
source: Keyboard CrSel/Props
ja: CrSel/Props

# keyboard_hid_0xE5_label
source: Keyboard RightShift
ja: キーボード 右「Shift」

# consumer_hid_0x33_label
source: Sleep After
ja: スリープ後

# consumer_hid_0x61_label
source: Closed Caption
ja: 字幕

# consumer_hid_0x65_label
source: Snapshot
ja: スナップショット

# consumer_hid_0x87_label
source: Media Selection
ja: メディア選択

# consumer_hid_0x8C_label
source: Media Select Telephone
ja: メディア 電話番号選択

# consumer_hid_0x8E_label
source: Media Select Video Phone
ja: メディア ビデオコール選択

# consumer_hid_0x92_label
source: Media Select VCR
ja: メディア VCR選択

# consumer_hid_0x98_label
source: Media Select Satellite
ja: メディア サテライト選択

# consumer_hid_0xA3_label
source: Weekly
ja: ウィークリー

# task_title_systemvolume
source: Volume
ja: ボリューム

# reset_header
source: Cluster Data Reset
ja: クラスターデータのリセット

# reset_label
source: Item
ja: アイテム

# reset_btn_label
source: Reset
ja: リセット

# dash_title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# dash_odometer_label
source: Odo
ja: オドメーター

# dash_trip1_label
source: Trip1
ja: トリップ１

# dash_trip2_label
source: Trip2
ja: トリップ２

# dash_fueleconomyone_label
source: Econo1
ja: エコノミー１

# dash_fueleconomytwo_label
source: Econo2
ja: エコノミー２

# systemvolume_title
source: System Volume
ja: システム ボリューム

# hid_keyboard_label
source: Standard
ja: 通常

# keyboard_hid_modifier_0x10_label
source: Keyboard RightControl
ja: キーボード 右「Ctrl」

# keyboard_hid_modifier_0x20_label
source: Keyboard RightShift
ja: キーボード 右「Shift」

# keyboard_hid_modifier_0x40_label
source: Keyboard RightAlt
ja: キーボード 右「Alt」

# keyboard_hid_modifier_0x80_label
source: Keyboard RightMeta
ja: キーボード 右「Meta」

# keyboard_hid_0x04_label
source: Keyboard a
ja: キーボード 「a」

# keyboard_hid_0x06_label
source: Keyboard c
ja: キーボード「c」

# keyboard_hid_0x07_label
source: Keyboard d
ja: キーボード「d」

# keyboard_hid_0x08_label
source: Keyboard e
ja: キーボード「e」

# keyboard_hid_0x09_label
source: Keyboard f
ja: キーボード「f」

# keyboard_hid_0x0A_label
source: Keyboard g
ja: キーボード「g」

# keyboard_hid_0x0C_label
source: Keyboard i
ja: キーボード「i」

# keyboard_hid_0x0D_label
source: Keyboard j
ja: キーボード「j」

# keyboard_hid_0x0E_label
source: Keyboard k
ja: キーボード「k」

# keyboard_hid_0x0F_label
source: Keyboard l
ja: キーボード「l」

# keyboard_hid_0x10_label
source: Keyboard m
ja: キーボード「m」

# keyboard_hid_0x12_label
source: Keyboard o
ja: キーボード「o」

# keyboard_hid_0x13_label
source: Keyboard p
ja: キーボード「p」

# keyboard_hid_0x14_label
source: Keyboard q
ja: キーボード「q」

# keyboard_hid_0x15_label
source: Keyboard r
ja: キーボード「r」

# keyboard_hid_0x16_label
source: Keyboard s
ja: キーボード「s」

# keyboard_hid_0x18_label
source: Keyboard u
ja: キーボード「u」

# keyboard_hid_0x19_label
source: Keyboard v
ja: キーボード「v」

# keyboard_hid_0x1E_label
source: Keyboard 1
ja: キーボード「1」

# keyboard_hid_0x20_label
source: Keyboard 3
ja: キーボード「3」

# keyboard_hid_0x21_label
source: Keyboard 4
ja: キーボード「4」

# keyboard_hid_0x22_label
source: Keyboard 5
ja: キーボード「5」

# keyboard_hid_0x23_label
source: Keyboard 6
ja: キーボード「6」

# keyboard_hid_0x24_label
source: Keyboard 7
ja: キーボード「7」

# keyboard_hid_0x26_label
source: Keyboard 9
ja: キーボード「9」

# keyboard_hid_0x27_label
source: Keyboard 0
ja: キーボード「0」

# keyboard_hid_0x28_label
source: ENTER
ja: ENTER キー

# keyboard_hid_0x29_label
source: ESCAPE
ja: ESCAPE キー

# keyboard_hid_0x2A_label
source: Backspace
ja: Backspace キー

# keyboard_hid_0x2C_label
source: Keyboard Spacebar
ja: キーボード 「Space」バー

# keyboard_hid_0x2D_label
source: Keyboard -
ja: キーボード -

# keyboard_hid_0x2E_label
source: Keyboard =
ja: キーボード =

# keyboard_hid_0x2F_label
source: Keyboard [
ja: キーボード [

# keyboard_hid_0x30_label
source: Keyboard ]
ja: キーボード ]

# keyboard_hid_0x31_label
source: Keyboard "
ja: キーボード "

# keyboard_hid_0x33_label
source: Keyboard ; and :
ja: キーボード ; and :

# keyboard_hid_0x34_label
source: Keyboard ' and "
ja: キーボード ' and "

# keyboard_hid_0x41_label
source: Keyboard F8
ja: キーボード F8キー

# keyboard_hid_0x42_label
source: Keyboard F9
ja: キーボード F9キー

# keyboard_hid_0x43_label
source: Keyboard F10
ja: キーボード F10キー

# keyboard_hid_0x44_label
source: Keyboard F11
ja: キーボード F11キー

# keyboard_hid_0x46_label
source: Keyboard PrintScreen
ja: キーボード 「PrintScreen」

# keyboard_hid_0x47_label
source: Keyboard Scroll Lock
ja: キーボード 「Scroll Lock」

# keyboard_hid_0x48_label
source: Keyboard Pause
ja: キーボード 「Pause」

# keyboard_hid_0x49_label
source: Keyboard Insert
ja: キーボード 「Insert」

# keyboard_hid_0x4B_label
source: Keyboard PageUp
ja: キーボード 「PageUP」

# keyboard_hid_0x4C_label
source: Keyboard Delete Forward
ja: キーボード 「Delete Forward」

# keyboard_hid_0x4D_label
source: Keyboard End
ja: キーボード 「End」

# keyboard_hid_0x4E_label
source: Keyboard PageDown
ja: キーボード 「PageDown」

# keyboard_hid_0x4F_label
source: Right Arrow
ja: 右→

# keyboard_hid_0x51_label
source: Down Arrow
ja: 下↓

# keyboard_hid_0x52_label
source: Up Arrow
ja: 上↑

# keyboard_hid_0x53_label
source: Keypad Num Lock and Clear
ja: 「Num Lock/Clear」キー

# keyboard_hid_0x54_label
source: Keypad /
ja: 「/」キー

# keyboard_hid_0x55_label
source: Keypad *
ja: 「*」キー

# keyboard_hid_0x56_label
source: Keypad -
ja: 「-」キー

# keyboard_hid_0x57_label
source: Keypad +
ja: 「+」キー

# keyboard_hid_0x58_label
source: Keypad ENTER
ja: 「ENTER」キー

# keyboard_hid_0x59_label
source: Keypad 1 and End
ja: 「1/END」キー

# keyboard_hid_0x5B_label
source: Keypad 3 and PageDn
ja: 「3/PageDN」キー

# keyboard_hid_0x5C_label
source: Keypad 4 and Left Arrow
ja: 「4/←」キー

# keyboard_hid_0x5D_label
source: Keypad 5
ja: 「5」キー

# keyboard_hid_0x5E_label
source: Keypad 6 and Right Arrow
ja: 「6/→」キー

# keyboard_hid_0x5F_label
source: Keypad 7 and Home
ja: 「7/Home」キー

# keyboard_hid_0x60_label
source: Keypad 8 and Up Arrow
ja: 「8/↑」キー

# keyboard_hid_0x61_label
source: Keypad 9 and PageUp
ja: 「9/PageUp」キー

# keyboard_hid_0x62_label
source: Keypad 0 and Insert
ja: 「0/Ins」キー

# keyboard_hid_0x63_label
source: Keypad . and Delete
ja: 「./Del」キー

# keyboard_hid_0x64_label
source: Keyboard Non-US and |
ja: 「 , |」キー (Non-US)

# keyboard_hid_0x65_label
source: Keyboard Application
ja: キーボード アプリケーション

# keyboard_hid_0x66_label
source: Keyboard Power
ja: キーボード 電源

# keyboard_hid_0x67_label
source: Keypad =
ja: 「＝」キー

# keyboard_hid_0x68_label
source: Keyboard F13
ja: 「F13」キー

# keyboard_hid_0x69_label
source: Keyboard F14
ja: 「F14」キー

# keyboard_hid_0x6A_label
source: Keyboard F15
ja: 「F15」キー

# keyboard_hid_0x6B_label
source: Keyboard F16
ja: 「F16」キー

# keyboard_hid_0x6C_label
source: Keyboard F17
ja: 「F17」キー

# keyboard_hid_0x6D_label
source: Keyboard F18
ja: 「F18」キー

# keyboard_hid_0x6E_label
source: Keyboard F19
ja: 「F19」キー

# keyboard_hid_0x6F_label
source: Keyboard F20
ja: 「F20」キー

# keyboard_hid_0x70_label
source: Keyboard F21
ja: 「F21」キー

# keyboard_hid_0x71_label
source: Keyboard F22
ja: 「F22」キー

# keyboard_hid_0x72_label
source: Keyboard F23
ja: 「F23」キー

# keyboard_hid_0x73_label
source: Keyboard F24
ja: 「F24」キー

# keyboard_hid_0x74_label
source: Keyboard Execute
ja: 「Execute」キー

# keyboard_hid_0x75_label
source: Keyboard Help
ja: 「Help」キー

# keyboard_hid_0x76_label
source: Keyboard Menu
ja: 「Menu」キー

# keyboard_hid_0x77_label
source: Keyboard Select
ja: 「Select」キー

# keyboard_hid_0x78_label
source: Keyboard Stop
ja: 「Stop」キー

# keyboard_hid_0x79_label
source: Keyboard Again
ja: 「Again」キー

# keyboard_hid_0x7A_label
source: Keyboard Undo
ja: 「Undo」キー

# keyboard_hid_0x7B_label
source: Keyboard Cut
ja: 「Cut」キー

# keyboard_hid_0x7C_label
source: Keyboard Copy
ja: 「Copy」キー

# keyboard_hid_0x7D_label
source: Keyboard Paste
ja: 「Paste」キー

# keyboard_hid_0x7E_label
source: Keyboard Find
ja: 「Find」キー

# keyboard_hid_0x7F_label
source: Keyboard Mute
ja: 「Mute」キー

# keyboard_hid_0x80_label
source: Keyboard Volume Up
ja: 「Volume Up」キー

# keyboard_hid_0x81_label
source: Keyboard Volume Down
ja: 「Volume Down」キー

# keyboard_hid_0x82_label
source: Keyboard Locking Caps Lock
ja: 「Caps Lock」キー

# keyboard_hid_0x83_label
source: Keyboard Locking Num Lock
ja: 「Num Lock」キー

# keyboard_hid_0x84_label
source: Keyboard Locking Scroll Lock
ja: 「Scroll Lock」キー

# keyboard_hid_0x85_label
source: Keypad Comma
ja: コンマ

# keyboard_hid_0x86_label
source: Keypad Equal Sign
ja: イコール

# keyboard_hid_0x87_label
source: Keyboard International1
ja: International1

# keyboard_hid_0x8B_label
source: Keyboard International5
ja: International5

# keyboard_hid_0x8C_label
source: Keyboard International6
ja: International6

# keyboard_hid_0x8D_label
source: Keyboard International7
ja: International7

# keyboard_hid_0x8E_label
source: Keyboard International8
ja: International8

# keyboard_hid_0x8F_label
source: Keyboard International9
ja: International9
